¿Cuál es la diferencia entre una lista y una tupla en Python?
La tupla es inmutable, no puede ser cambiada una vez que se declara. La lista es mutable, puede modificarse.

¿Es necesario el indentado en Python?
Si, la indentación indica jerarquía en el código.

¿Qué es un comentario en Python y cómo escribirías uno?
Es texto que no se ejecuta como código. Toda lo que está después de un signo numeral # será considerado comentario.

¿Qué es un diccionario en Python?
Es un arreglo de datos no ordenado que almacena pares de llaves (únicas) y valores.

¿Cómo convertirías una cadena entera en mayúsculas?
str.upper()

¿Qué son los índices negativos y cómo se usan?
Los índices negativos indexan un arreglo desde el último elemento. 

¿Cómo harías referencia a un elemento específico dentro de un diccionario Python?
diccionario[‘clave_deseada’]

¿Qué hace el método .pop() a una lista?
Elimina un elemento definido en una lista.

¿Cómo accederías a los últimos 3 elementos en una lista dada?
lista[-3:]

¿Qué es la función enumerate y por qué se usa?
La función ayuda a enumerar elementos de un arreglo. Devuelve pares de datos donde el primero corresponde al número de elemento (0,1,2,3,…,n) y el segundo elemento corresponde al valor de la lista (l[0], l[1], l[2], l[3],…,l[n]).
